Nama Lomba: Lomba Menulis Cerpen Road to Ramadan
Tema: "Berderma di Bulan Penuh Berkah"
Kategori Lomba: Umum

Persyaratan Lomba:
1. Lomba ini terbuka untuk umum dan GRATIS.
2. Menyukai dan Mengikuti Halaman Facebook Pen Fighters (https://www.facebook.co/PenFightersGroup/)
3. Share informasi lomba ini dan tag minimal 20 orang teman (usahakan teman yang menyukai dunia literasi), lalu cantumkan tagar #penfighters pada caption/status.
4. Naskah merupakan karya orisinil hasil sendiri, bukan jiplakan atau plagiasi.
5. Naskah tidak menyinggung Kekerasan, Pornografi, dan LGBT.
6. Naskah belum pernah dipublikasikan dalam media apapun dan tidak sedang diikutsertakan dalam lomba lain. Serta tidak boleh dipublish sebelum lomba ini berakhir.

Ketentuan Lomba:
1. Naskah diketik rapi menggunakan Ms. Word dengan ukuran kertas A4, Font Times New Roman, size 12pt, spasi 1,5, Margin Normal, dan Justify.
2. Panjang naskah maksimal 5 halaman, dengan biodata narasi maksimal 100 kata di akhir naskah (dalam halaman terpisah namun tetap satu file yang sama, jadi total 6 halaman)
3. Simpan naskah dalam format .doc/.docx (file Ms. Words) dengan penamaan file: Cerpen_Judul_Nama penulis (Contoh: Cerpen_Aksi Derma Ramadan_Muhammad)
4. Keputusan pemenang lomba adalah HAK MUTLAK penyelenggara dan TIDAK DAPAT DIGANGGU GUGAT.

Pengiriman Naskah:
1. Naskah dikirim ke alamat e-mail: upin19ipin@gmail.com melalui attachment (lampiran) dengan subjek yang sama seperti nama file. (Bukan ditulis ulang di badan email)
2. Naskah yang sudah dikirimkan tidak boleh direvisi dan dikirim secara berulang kali. Kami akan konfirmasikan jika naskah sudah masuk (1x24 jam dari waktu pengiriman)
3. Konfirmasi kepada akun FB Pen Fighters (jika kamu sudah mengirimkan naskah namun belum mendapatkan balasan setelah 24 jam dari waktu pengiriman) dengan menyebutkan nama file/subjek e-mail kamu. 